and
y
[Music]
[Música]
well how are you guys how did you spend your
bueno qué tal me chavalería como habéis
Halloween night how
pasado esa noche de halloween como
did you spend it I come here but I
habéis pasado yo vengo aquí pero no
'm not in disguise I'm warning you that a lot of
estoy disfrazado de aviso de que mucha
people are in the Chajá visitor the
gente está en el chajá visitante la
mask that is is falling asleep with his
careta que está queda dormido con la
head 200 kids 200 kids I can't
cabeza 200 chavales 200 chavales no me
take it off let's
lo puedo quitar
see point number one there are a lot here
a ver punto número uno hay aquí mucha
sir hurt you're going to see a lot I would point out
señor hería vais a ver a mucha señalaría
today in the chat even if it's salt the little one
hoy en el chat aunque sea sal el canijo
because they're trying to convince me
porque están intentando convencerme de
that I showed up at the rally in
que me presenté en la concentración en
Malaga
málaga
the heat direct from Malaga I'm there
el calor directo desde málaga yo allí
with your honor because you hold a
con la señoría porque hagas una
rally supporting David Fórez
concentración apoyando de david flórez
but I'm thinking Andrew thank you very much
pero estoy pensando andrew muchas
thinking I have to say I'm thinking I do
pensando tengo que decir estoy pensando
n't know if I would call it an American like the other
no sé si llamaría americana como la otra
night on Javier Negro's show
noche en el programa de javier negro
as much as wearing an American not as much
tanto como llevar a americana no tanto
as wearing an American no but thinking month
como llevar americana no pero pensar mes
and showing up there probably probably probably probably I'll probably
y aparecer por allí probablemente
come around here to talk
probablemente vaya por aquí para hablar
hello sir eria and so on if I think about it I
hola señor ería y demás si me lo pienso
think about it Javi if you go go to a
me lo pienso javi si vas tú ir a un
lot of other people I don't think Salvador
montón de gente más yo no creo salvador
that influences like that I  go or no go
que influye así yo vaya o no vaya
if I go the people go if I
si yo voy va la gente
go maybe more people will go of
si yo voy puede que vaya más gente
course it's also true
claro también es verdad
warning nobody touches me I
aviso a mí nadie me toca
go with them I
voy com
go with them I come back the bodyguards you
voy con los vuelvo los guardaespaldas a
can't touch me one meter
mí no se puede tocar a un metro de
away I ignore Kobe and things like
distancia yo paso de kobe y cosas de
that I
esas
think sir Ivan go to hell
yo me pienso sir ivan vete al [__] por
please
favor
blow up well let's see let's
petar cara arriba bueno a ver vamos a
see come out often during the live I'm already
ver sal seguido ya durante el directo ya
thinking to myself whether I go or not it
me voy pensando yo el si voy o no voy
depends on the support this live has
depende del apoyo que tenga este directo
or they ask me to follow or not
o me lo piden su seguir o no
okay it
vale
depends depends it
depende depende
's true that he wore light blue it's
es verdad que vistió azul claro es
logical load it doesn't make sense he has to
lógico carga no tiene lógica tiene que
go people said light blue it makes
ir la gente decía azul claro
sense right good time family
tiene lógica verdad buena vez familia
let's see there's gossip ladies don't
vamos a ver que hay chismes señoras no
touch Xavi no don't touch it's don't
toquen a xavi no no se toca es no se
touch you look but don't touch anything because
toca se mira pero no se toca nada porque
Stankovic
stánkovic
I'm talking to you listen to me what do you need to go
os hablo escúchame que necesitas para ir
I can ask for whatever I want to Na I
puedo pedir lo que quiera a na
can ask for whatever I want
puedo pedir lo que quiera
well let's see it turns out that Ari and the
bueno a ver resulta ser que ari y el
blond I don't know who of the two is the one who
rubio no sé quién de los dos es el que
causes it and starts it
lo propicia y lo inicia
holiness pullitas back to  with and
santidad pullitas vuelta a with y otra
again okay and we're going to see it on the
vez vale y lo vamos a ver en el canal
gossip youtuber channel or
del chisme youtuber o
I think not here
creo que por aquí no
with the Ariel Windey thing and well we
con lo de ariel windey y pues bueno
all know the story behind it
todos sabemos la historia que hay detrás
with AR and gameplays and Winnie son-in-law everything
con ar y gameplays y winnie yerno todo
on Facebook I [ __ ] on [ __ ] why are they
lo de facebook me cago en la [__]
[ __ ] up my career they are
para que están jodiendo mi carrera están
[ __ ] up my life after that
jodiendo mi vida posteriormente a eso
apologies that she had made to the
disculpas que había hecho la propia al
gameplay itself is something that Windy had not accepted
gameplay es cosa que no había aceptado
and before that she apologized
windy y antes de eso ahí se disculpaba
for certain mockery that she had made to
por ciertas burlas que le había hecho a
Wind and in the same way all beautiful
wind y de igual forma todos hermosos de
blondes of blondes don't be bad since
rubios de rubios no seas malo ya que
Wind had already said that she had not been
wind ya había dicho que no le habían
invited to the tournament to support
invitado al torneo de apoya por todo
Rubios everywhere because she
rubios porque la discriminaba
supposedly discriminated against what is precisely
supuestamente a lo que es precisamente
yesterday in tortilla the ANH this
el día de ayer en tortilla la anh esto
after meeting and accusing Rubios himself
tras quedar y acusarse al propio rubios
or rather of having a certain amount
o mejor dicho de tener cierta cantidad
of diamonds that he will not have to have
de diamantes que no tendrá que tener
supposedly well the views club itself
supuestamente pues bueno el propio club
in role began to reproach Ari
views en rol empezó a reprocharle a ari
gameplays and well in the end it ended in
gameplays y bueno al final terminó en
this result
este resultado
when I feel that he had many diamonds
cuando siento que tenía muchos diamantes
but
pero
six projects
seis proyectos
[Music]
[Música]
no
no
career
carrera
on Facebook
en facebook
I am  writing
estoy escribiendo
21 and she came out think he was going to be blonde
21 y ella salió cree que iba a ser rubio
I know that here he's going to be blonde because he
yo sé que aquí va a ser rubio porque me
loved me that she wasn't going to want to give him any
quería que ella no iba a querer darle
more rope not to look for his peak anymore that
más cuerda no buscarle más el pico a que
the other can respond but they are not
la otra puede responder pero no
all
lo son todos
very bad they are
muy mal
all participate a lot of hate
son todos participá cantidad de odio
how many see how many diamonds have they
cuántos ver cuántos diamantes han
lost making reference to the
perdido haciendo referencia a las
references but in total there are for days the
referencias pero total hay por días el
trip and transmits in the car I
viaje y transmite en el carro
said that I am going to think during the
he dicho que me voy a pensar durante el
live I
directo
tell you that it is to Dallas also
te digo que es a dallas también
what would it have to do with it you go
qué tendría que ver
looking where there is not also
vais buscando donde no hay también
many times you are a clear
muchas veces usted es una clara
reference to wind and already
referencia a wind y ya los gritos de
wind's screams and famous phrases from wind herself
wind y frases célebres de la propia wind
and kirk and tortilleras no so well in a
y kirk y tortilleras no así que bueno de
certain way we saw there a memory of
cierta forma vimos ahí un recuerdo de
edwin dj in tortilla lamp who
edwin dj en tortilla lámpara quienes
were asking to enter it is a
estaban pidiendo que entrar se es un
total cameo a total reference to
cameo total una referencia total al
rubin is not that bad I [ __ ] on
rubin no es tan malo me cago en la
[ __ ] they are ending my career of
[__] están acabando con mi carrera de
wind already tortilla simply for the
wind ya tortilla simplemente para los
goals I imagine well at least
goles me imagino pues bueno por lo menos
a part of wind and was in tortilla
una parte de wind y estuvo en tortilla
no but well I got what a [ __ ] the simé
no pero bueno me tocó qué cabrón el simé
youtuber  here too no hear at
youtuber aquí también no oye por lo
least a part of wind jet had what
menos una parte de wind jet tuvo lo que
in question regarding this subject you
en cuestión respecto a este tema ustedes
who think about this you already know I want you
que piensan de esto ya saben quiero
can leave in the comments to
puede dejar en los comentarios para
know your opinion of you since
saber su opinión de ustedes ya que
you have important of all these
ustedes tienen importante de todos estos
subjects and more to say and now being
temas y más que decir y ahora siendo
until a next video thanks for this
hasta un próximo vídeo gracias por este
one well let's
mismo
see it's a joke also I tell you it
pues a ver es una broma también te digo
's a dick totally unnecessary on the
es una [__] totalmente innecesaria por
one hand because if you don't want to look for his
una parte porque si no quieres buscarle
mouth
la boca
[Music]
[Música]
if you don't want to look in the mouth wind and
si no quieres buscar en la boca wind y
although wind and he complains again
aunque wind y se vuelva a quejar
[Music]
[Música]
but yes it is true that it is a
pero sí que es verdad que es una
[ __ ] it is a [ __ ] and you have to
gilipollez es una chorrada y hay que
take things as a joke I hadn't
tomarse las cosas a coña no había
dare to sis so those of us who are more
anímate a sis así los que estamos a más
than 800 kilometers away can see it
de 800 kilómetros podemos verlo en
live and you are one of the few who have
directo y eres de los pocos que tienen
the three doses put
las tres dosis puestas
and well apart I'm not going to hug
y bueno aparte tampoco me voy a abrazar
anyone or kiss anyone or anything
con nadie ni besarme con nadie ni nada
like that nothing in that sense I'm not
por el estilo nada en ese sentido no me
worried because I go protected I go with
preocupa porque yo voy protegido voy con
my ffp2 and others
mi ffp2 y demás
in that sense I go calm which makes me
en ese sentido voy tranquilo lo que me
a little lazy because if I go I have to
da un poco de pereza porque si voy tengo
lose the whole day no  I'm going to do
que perder todo el día no voy a hacer
nothing until I leave so that day
nada hasta que me vaya para que ese día
a lot of salt comes out, it's not a
salgan un montón de sal se os ha tampoco
problem for you because then I'll serve again,
pasa nada porque luego vuelvo a servir
nothing has seeds back and if I
ya nada tiene semillas de vuelta y si
have their live shows at night so
tenga sus directos por la noche manera
that I get tired I don't think so and
para que entre cansado no creo no y
still if the family I don't think you'll
todavía si la familia no creo que me
give me another right but it's enough for me to
pongas otro derecho pero basta que me
leave so that many go to the SEO of the
vaya para que pasen muchos al seo de la
kids and everything
chavalería y de todo
is happening basically like the surf
está pasando básicamente como la de surf
with stars Yuki and that left him
con stars yuki y que lo dejó
completely sold but what
completamente vendido a pero qué
need did he have to do that when he
necesidad tuvo de hacer eso cuando te
puts you on time session almost saying that
pone a tiempo sesión casi diciendo que
his lips that he already apologized that he cried
sus labios que ya se disculpó que lloró
today I don't know what other things reproaching
hoy no sé qué más cosas reprochando a
Wind and the simple fact of ignoring
wind y el simple hecho de ignorar las
Aríz's apologies let's see I tell you I see it
disculpas de aríz a ver te digo lo veo
completely unnecessary because because there are
completamente innecesario porque porque
no good vibes things got tense the
no hay buen rollo la cosa quedó tensa la
other time this your apology gets
otra vez esto tu disculpa obtiene
aimed or has between eyebrows and eyebrows
enfilado o tiene entre ceja y ceja
and it was she who started to sweat it she would
y ha sido ella la que lo empieza a sudar
n't tell me that it's the blond look
ya no me diría que es el rubio fíjate
because I wanted it that it wasn't going to be like that
porque yo me quería que no iba a ser así
because of saying no Sari is not going to
por el hecho de decir no sari no le va
look for her mouth to  a little unnecessary on the
buscar la boca a un poco innecesario por
other hand if I were wind and I wouldn't
otro lado si yo fuera wind y no me
mind I would even make a video
importaría incluso me sacaría un vídeo
of this for ghana visit it's
de esto para ghana visita es una
nonsense it's not like they are
chorrada no es como que te estén
offending you or like they are
ofendiendo ni como que se esté
humiliating themselves it's not something to get
humillando no es algo para ponerte
dramatic about
dramático
but if now winding comes and throws a
pero si ahora viene winding y pega un
tantrum he looks for her mouth
pataleo un berrinche las busca la boca
sincerely no
sinceramente no
sincerely they are managing it
sinceramente están gestionándose de ella
a little too because they have all participated so
un poco también porque han participado
maybe we see it as
así que nosotros tal vez lo vemos como
pm but saying take it more seriously
pm pero diciendo toma como más en serio
like saying look at all the
como diciendo mira todos los youtuber
top youtubers they don't invite me they ignore me and it
tops no me invitan me hacen el vacío y
feels bad not how you want to see it I
se siente mal no como lo queráis ver yo
sincerely don't see it as serious but of course
sinceramente no lo veo grave pero claro
everyone has their own way of seeing
cada uno tiene su manera de ver las
things at their point
cosas en su punto
thank you very much queen a year and you see a
muchísimas gracias reina un año y ves un
year
año
just take it personal let's see how personal
sólo toma personal a ver qué personal
things as they are are happening from a fit
las cosas como son se están dando de un
of rage that gave him an
ataque de ira que le dio un ataque
anxiety attack but every time that's all this
ansiedad pero cada vez eso es todo el
attack that he lived through everything that he has
ataque este que vivió él todo lo que
already accumulated
lleva ya acumulado
anyway the reference is there more than
en fin la referencia está ahí más que
clear yes wind and he is calm lately
clara sí wind y está calmado últimamente
need to look for her mouth and
necesidad de buscarle la boca y de
touch her caress her and  touch her there
tocarle a la acaricia y de tocarle ahí
the found all over her face I don't know it's just that I
la hallada por toda la cara no sé es que
saw it as very gratuitous the truth is
lo he visto como muy gratuito la verdad
I thought it had been the blond but
me creía que había sido el rubio pero
only saying that don't be bad
solamente diciendo lo de no sean malos
then if it had been the blond pop I wouldn't have
entonces si hubiera sido el rubio pop no
seen it so because in the end the
lo hubiera visto tan porque al final el
blond hasn't had something so strong with
rubio no ha tenido algo tan fuerte con
her not so serious but whoever it was
ella no tan grave pero el que haya sido
with the problems he has had don't go
con los problemas haya tenido no se pase
a little too far looking for him looking for the tickles let's see
un poco buscarle buscarle las cosquillas
serious it's not it's not serious what
haber graves no es no es grave lo que
you said because in the end it's a mockery
has dicho porque al final es una burla
the other wind and she does it sometimes too anyway
la otra wind y también lo hace algunas
I think it's unanimous like
veces en fin yo creo que es unánime como
the one from we should unanimous that it's never
el de we should a la unánime que nunca
going to end
va a terminar
because they're never going to never
porque nunca se van a nunca se van a
forgive each other like they're never going
perdonar mutuamente en plan nunca se van
to reconcile never to be good
a reconciliar nunca para estar de buenas
in life I think
en la vida yo creo
[Music]
[Música]